Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */d/d.*.037.xlf
Languages: ja

source: pure nothrow BlkInfo <strong id="__arrayAlloc">__arrayAlloc</strong>(size_t arrsize, const TypeInfo ti, const TypeInfo tinext);
ja: 純粋なnothrow BlkInfo <strong id="__arrayAlloc">__arrayAlloc</strong>（size_t arrsize、const TypeInfo ti、const TypeInfo tinext）;

source: pure nothrow SysTime <strong id="timeLastAccessed">timeLastAccessed</strong>()(auto ref stat_t statbuf);
ja: 純粋なnothrow SysTime <strong id="timeLastAccessed">timeLastAccessed</strong>（）（auto ref stat_t statbuf）;

source: pure nothrow SysTime <strong id="timeLastModified">timeLastModified</strong>()(auto ref stat_t statbuf);
ja: 純粋なnothrow SysTime <strong id="timeLastModified">timeLastModified</strong>（）（auto ref stat_t statbuf）;

source: pure nothrow SysTime <strong id="timeStatusChanged">timeStatusChanged</strong>()(auto ref stat_t statbuf);
ja: 純粋なnothrow SysTime <strong id="timeStatusChanged">timeStatusChanged</strong>（）（auto ref stat_t statbuf）;

source: pure nothrow T[] <strong id="arraydup">arraydup</strong>(T)(scope const T[] s);
ja: 純粋なnothrow T [] <strong id="arraydup">arraydup</strong>（T）（scope const T [] s）;

source: pure nothrow bool <strong id="__setArrayAllocLength">__setArrayAllocLength</strong>(ref BlkInfo info, size_t newlength, bool isshared, const TypeInfo tinext, size_t oldlength = ~0);
ja: 純粋なnothrow bool <strong id="__setArrayAllocLength">__setArrayAllocLength</strong>（ref BlkInfo info、size_t newlength、bool isshared、const TypeInfo tinext、size_t oldlength =〜0）;

source: pure nothrow bool <strong id="mergeCallSuper">mergeCallSuper</strong>(ref CSX a, const CSX b);
ja: 純粋なnothrow bool <strong id="mergeCallSuper">mergeCallSuper</strong>（ref CSX a、const CSX b）;

source: pure nothrow bool <strong id="mergeFieldInit">mergeFieldInit</strong>(ref CSX a, const CSX b);
ja: 純粋なnothrow bool <strong id="mergeFieldInit">mergeFieldInit</strong>（ref CSX a、const CSX b）;

source: pure nothrow bool <strong id="tooCostly">tooCostly</strong>(int cost);
ja: 純粋なnothrow <strong id="tooCostly">boolCostly</strong>（int cost）;

source: pure nothrow char[] <strong id="xarraydup">xarraydup</strong>(const(char)[] s);
ja: 純粋なnothrow char [] <strong id="xarraydup">xarraydup</strong>（const（char）[] s）;

source: pure nothrow const(char)* <strong id="MODtoChars">MODtoChars</strong>(MOD mod);
ja: 純粋なnothrow const（char）* <strong id="MODtoChars">MODtoChars</strong>（MOD mod）;

source: pure nothrow immutable(T)[] <strong id="assumeUnique">assumeUnique</strong>(T)(T[] array);
ja: 純粋なnothrow immutable（T）[] <strong id="assumeUnique">assumeUnique</strong>（T）（T [] array）;

source: pure nothrow immutable(T)[] <strong id="assumeUnique">assumeUnique</strong>(T)(ref T[] array);
ja: 純粋なnothrow immutable（T）[] <strong id="assumeUnique">assumeUnique</strong>（T）（ref T [] array）;

source: pure nothrow immutable(T[U]) <strong id="assumeUnique">assumeUnique</strong>(T, U)(ref T[U] array);
ja: 純粋なnothrow immutable（T [U]）<strong id="assumeUnique">assumeUnique</strong>（T、U）（ref T [U] array）;

source: pure nothrow inout(void[]) <strong id="_aaKeys">_aaKeys</strong>(inout AA aa, in size_t keysz, const TypeInfo tiKeyArray);
ja: 純粋なnothrow inout（void []）<strong id="_aaKeys">_aaKeys</strong>（inout AA aa、size_t keysz、const TypeInfo tiKeyArray）;

source: pure nothrow inout(void[]) <strong id="_aaValues">_aaValues</strong>(inout AA aa, in size_t keysz, in size_t valsz, const TypeInfo tiValueArray);
ja: 純粋なnothrow inout（void []）<strong id="_aaValues">_aaValues</strong>（inout AA aa、size_t keysz、size_t valsz、const TypeInfo tiValueArray）;

source: pure nothrow ref @trusted Tarr <strong id="_d_arrayappendT">_d_arrayappendT</strong>(return ref scope Tarr x, scope Tarr y);
ja: 純粋なnothrow ref @trusted Tarr <strong id="_d_arrayappendT">_d_arrayappendT</strong>（refスコープTarr x、スコープTarr yを返す）;

source: pure nothrow ref @trusted Tarr <strong id="_d_arrayappendcTX">_d_arrayappendcTX</strong>(return ref scope Tarr px, size_t n);
ja: 純粋なnothrow参照@trusted Tarr <strong id="_d_arrayappendcTX">_d_arrayappendcTX</strong>（参照スコープTarr px、size_t nを返す）;

source: pure nothrow ref Interval <strong id="opAssign">opAssign</strong>(Interval rhs);
ja: 純粋なnothrow参照Interval <strong id="opAssign">opAssign</strong>（Interval rhs）;

source: pure nothrow ref Interval <strong id="opAssign">opAssign</strong>(ref const Interval rhs);
ja: 純粋なnothrow ref Interval <strong id="opAssign">opAssign</strong>（ref const Interval rhs）;

source: pure nothrow ref IntervalRange <strong id="opAssign">opAssign</strong>(IntervalRange rhs);
ja: 純粋なnothrow参照IntervalRange <strong id="opAssign">opAssign</strong>（IntervalRange rhs）;

source: pure nothrow ref IntervalRange <strong id="opAssign">opAssign</strong>(ref IntervalRange rhs);
ja: 純粋なnothrow ref IntervalRange <strong id="opAssign">opAssign</strong>（ref IntervalRange rhs）;

source: pure nothrow ref NegInfInterval <strong id="opAssign">opAssign</strong>(NegInfInterval rhs);
ja: 純粋なnothrow参照NegInfInterval <strong id="opAssign">opAssign</strong>（NegInfInterval rhs）;

source: pure nothrow ref NegInfInterval <strong id="opAssign">opAssign</strong>(ref const NegInfInterval rhs);
ja: 純粋なnothrow ref NegInfInterval <strong id="opAssign">opAssign</strong>（ref const NegInfInterval rhs）;

source: pure nothrow ref NegInfIntervalRange <strong id="opAssign">opAssign</strong>(NegInfIntervalRange rhs);
ja: 純粋なnothrow参照NegInfIntervalRange <strong id="opAssign">opAssign</strong>（NegInfIntervalRange rhs）;

source: pure nothrow ref NegInfIntervalRange <strong id="opAssign">opAssign</strong>(ref NegInfIntervalRange rhs);
ja: 純粋なnothrow ref NegInfIntervalRange <strong id="opAssign">opAssign</strong>（ref NegInfIntervalRange rhs）;

source: pure nothrow ref PosInfInterval <strong id="opAssign">opAssign</strong>(PosInfInterval rhs);
ja: 純粋なnothrow参照PosInfInterval <strong id="opAssign">opAssign</strong>（PosInfInterval rhs）;

source: pure nothrow ref PosInfInterval <strong id="opAssign">opAssign</strong>(ref const PosInfInterval rhs);
ja: 純粋なnothrow参照PosInfInterval <strong id="opAssign">opAssign</strong>（参照const PosInfInterval rhs）;

source: pure nothrow ref PosInfIntervalRange <strong id="opAssign">opAssign</strong>(PosInfIntervalRange rhs);
ja: 純粋なnothrow参照PosInfIntervalRange <strong id="opAssign">opAssign</strong>（PosInfIntervalRange rhs）;

source: pure nothrow ref PosInfIntervalRange <strong id="opAssign">opAssign</strong>(ref PosInfIntervalRange rhs);
ja: 純粋なnothrow参照PosInfIntervalRange <strong id="opAssign">opAssign</strong>（参照PosInfIntervalRange rhs）;

source: pure nothrow ref scope @safe SysTime <strong id="opAssign">opAssign</strong>()(auto ref const(SysTime) rhs) return;
ja: 純粋なnothrow参照スコープ@safe SysTime <strong id="opAssign">opAssign</strong>（）（auto ref const（SysTime）rhs）return;

source: pure nothrow ref scope @safe SysTime <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>(string op)(Duration duration)
ja: 純粋なnothrow参照スコープ@safe SysTime <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>（string op）（Duration duration）

source: pure nothrow size_t <strong id="__arrayAllocLength">__arrayAllocLength</strong>(ref BlkInfo info, const TypeInfo tinext);
ja: 純粋なnothrow size_t <strong id="__arrayAllocLength">__arrayAllocLength</strong>（ref BlkInfo info、const TypeInfo tinext）;

source: pure nothrow string <strong id="MODtoString">MODtoString</strong>(MOD mod);
ja: 純粋なnothrow文字列<strong id="MODtoString">MODtoString</strong>（MOD mod）;

source: pure nothrow string <strong id="protectionToString">protectionToString</strong>(Prot.Kind kind);
ja: 純粋なnothrow文字列<strong id="protectionToString">protectionToString</strong>（Prot.Kindの種類）;

source: pure nothrow string <strong id="toDecimalString">toDecimalString</strong>(const(BigInt) x);
ja: 純粋なnothrow文字列<strong id="toDecimalString">toDecimalString</strong>（const（<strong id="toDecimalString">BigInt</strong>）x）;

source: pure nothrow string <strong id="trustToString">trustToString</strong>(TRUST trust);
ja: 純粋なnothrow文字列<strong id="trustToString">trustToString</strong>（TRUST信頼）;

source: pure nothrow this(T)(T x)
ja: ピュアノットローこれ(T)(T x)

source: pure nothrow this(const(char)* filename, const(char)* base, size_t begoffset, size_t endoffset, bool doDocComment, bool commentToken, DiagnosticReporter diagnosticReporter);
ja: 純粋なnothrow this(const(char)*filename,const(char)*base,size_t begoffset,size_t endoffset,bool doDocComment,bool commentToken,DiagnosticReporter diagnosticReporter)。

source: pure nothrow this(const(char)[] str);
ja: 純粋な nothrow this(const(char)[]str).

source: pure nothrow this(in bool[] ba);
ja: 純粋な nothrow this(in bool[]ba)。

source: pure nothrow this(scope const TP begin);
ja: 純粋なnothrow this(scope const TP begin)。

source: pure nothrow this(scope const TP end);
ja: 純粋なnothrow this(scope const TP end)。

source: pure nothrow ubyte[Element.sizeof] <strong id="finish">finish</strong>();
ja: 純粋なnothrow ubyte [Element.sizeof] <strong id="finish">finish</strong>（）;

source: pure nothrow void <strong id="OR">OR</strong>(ref const CtorFlow ctorflow);
ja: 純粋なnothrow void <strong id="OR">OR</strong>（ref const CtorFlow ctorflow）;

source: pure nothrow void <strong id="_aaClear">_aaClear</strong>(AA aa);
ja: 純粋なnothrow void <strong id="_aaClear">_aaClear</strong>（AA aa）;

source: pure nothrow void <strong id="divMod">divMod</strong>(const BigInt dividend, const BigInt divisor, out BigInt quotient, out BigInt remainder);
ja: 純粋なnothrow void <strong id="divMod">divMod</strong>（const <strong id="divMod">BigInt</strong>被除数、const BigInt除数、out BigInt商、BigInt剰余）;

source: pure nothrow void <strong id="expand">expand</strong>(D)(D duration)
ja: 純粋なnothrow void <strong id="expand">展開</strong>（D）（D期間）

source: pure nothrow void <strong id="orCSX">orCSX</strong>(CSX csx);
ja: 純粋なnothrow void <strong id="orCSX">orCSX</strong>（CSX csx）;

source: pure nothrow void <strong id="put">put</strong>(scope const(ubyte)[] data...);
ja: 純粋なnothrow void <strong id="put">put</strong>（スコープconst（ubyte）[]データ...）;

source: pure nothrow void <strong id="set">set</strong>(const(char)* filename, uint linnum, int charnum);
ja: 純粋なnothrow void <strong id="set">セット</strong>（const（char）*ファイル名、uint linnum、int charnum）;

source: pure nothrow void <strong id="shift">shift</strong>(D)(D duration)
ja: 純粋なnothrow void <strong id="shift">シフト</strong>（D）（D期間）

source: pure nothrow void <strong id="split">split</strong>(T)(ref Array!T array, size_t index, size_t length);
ja: 純粋なnothrow void <strong id="split">split</strong>（T）（ref Array！T array、size_t index、size_t length）;

source: pure nothrow void* <strong id="__arrayStart">__arrayStart</strong>(BlkInfo info);
ja: 純粋なnothrow void * <strong id="__arrayStart">__arrayStart</strong>（BlkInfo info）;

source: pure nothrow void* <strong id="_aaRehash">_aaRehash</strong>(AA* paa, in TypeInfo keyti);
ja: 純粋なnothrow void * <strong id="_aaRehash">_aaRehash</strong>（<strong id="_aaRehash">TypeInfo keytiの</strong> AA * paa）;

source: pure nothrow void[] <strong id="_d_newarrayT">_d_newarrayT</strong>(const TypeInfo ti, size_t length);
ja: 純粋なnothrow void [] <strong id="_d_newarrayT">_d_newarrayT</strong>（const TypeInfo ti、size_t length）;

source: pure nothrow void[] <strong id="_d_newarrayU">_d_newarrayU</strong>(const TypeInfo ti, size_t length);
ja: 純粋なnothrow void [] <strong id="_d_newarrayU">_d_newarrayU</strong>（const TypeInfo ti、size_t length）;

source: pure nothrow void[] <strong id="_d_newarrayiT">_d_newarrayiT</strong>(const TypeInfo ti, size_t length);
ja: 純粋なnothrow void [] <strong id="_d_newarrayiT">_d_newarrayiT</strong>（const TypeInfo ti、size_t length）;

source: pure this(D)(scope const TP begin, scope const D duration)
ja: 純粋な this(D)(スコープ const TP begin,スコープ const D duration)

source: pure this(Range)(Range intervals)
ja: 純粋なthis(範囲)(範囲間隔)

source: pure this(Range)(Range s)
ja: 純粋なthis(範囲)(範囲s)

source: pure this(Set)(Set set)
ja: 純粋なthis(Set)(Set set)

source: pure tym_t <strong id="modToTym">modToTym</strong>(MOD mod);
ja: 純粋なtym_t <strong id="modToTym">modToTym</strong>（MOD mod）;

source: pure void <strong id="expand">expand</strong>(D)(D duration, Direction dir = Direction.both)
ja: 純粋なボイド<strong id="expand">展開</strong>（D）（D期間、方向dir = Direction.both）

source: pure void <strong id="opIndexAssign">opIndexAssign</strong>(T)(auto ref T value, string key);
ja: 純粋なvoid <strong id="opIndexAssign">opIndexAssign</strong>（T）（auto ref T value、string key）;

source: pure void <strong id="shift">shift</strong>(D)(D duration)
ja: 純粋なボイド<strong id="shift">シフト</strong>（D）（D期間）

source: put enables OutBuffer to be used as an OutputRange.
ja: put は OutBuffer を OutputRange として使用できるようにします。

source: qualifier list
ja: 適格者リスト

source: raises its left operand to the power of its right operand.
ja: は、左のオペランドを右のオペランドの累乗まで上げます。

source: random access range
ja: ランダムアクセス範囲

source: random-access range to cover
ja: ランダムアクセス範囲をカバーするために

source: random-access range whose elements are to be shuffled
ja: シャッフル対象ランダムアクセス範囲

source: range (or aggregate with <code>opApply</code> function) whose elements are copied into the allocated array
ja: 要素が割り当てられた配列にコピーされる範囲（または <code>opApply</code> 関数で集計）

source: range elements to insert into the rbtree (alternative to elems)
ja: rbtree に挿入する範囲要素 (elems の代替)

source: range for first file name
ja: 最初のファイル名の範囲

source: range for second file name
ja: 二番目のファイル名の範囲

source: range from which the maximum will be selected
ja: 最大値が選択される範囲

source: range from which the minimal element will be selected
ja: 最小要素が選択される範囲

source: range of slices of the input range <code>r</code>
ja: 入力範囲 <code>r</code> のスライスの範囲

source: range or iterable over which <code>each</code> iterates
ja: <code>each</code> 反復する範囲または反復可能

source: range or iterable over which each iterates
ja: 各イテレートが行われる範囲

source: range or string representing the file name
ja: ファイル名を表す範囲または文字列

source: range or string represting the open mode (with the same semantics as in the C standard library <a href="http://cplusplus.com/reference/clibrary/cstdio/fopen.html">fopen</a> function)
ja: オープンモードを表す範囲または文字列（C標準ライブラリの<a href="http://cplusplus.com/reference/clibrary/cstdio/fopen.html">fopen</a>関数と同じセマンティクス）

source: range to consume bit by by
ja: 消費範囲

source: range to get tail of
ja: しっぽをとる範囲

source: range to sample from
ja: 標本とする範囲

source: range used for initializing the array elements
ja: 配列要素の初期化に使用される範囲

source: range with the result
ja: の範囲で、結果

source: ranges in lockstep, for use in a <code>foreach</code> loop. Similar to <code>zip</code>, except that <code>lockstep</code> is designed especially for <code>foreach</code> loops.
ja: <code>foreach</code> ループで使用するための、ロックステップの範囲。 <code>zip</code> に似ていますが、 <code>lockstep</code> は特に <code>foreach</code> ループ用に設計されています。

source: ranges, creates a new range that return the
ja: を返す新しい範囲を作成します。

source: ranges, creates a range that successively returns a tuple of all the first elements, a tuple of all the second elements, etc.
ja: rangesは、すべての最初の要素のタプル、すべての2番目の要素のタプルなどを連続して返す範囲を作成します。

source: ranges. <code>result[0]</code> is the portion of <code>haystack</code> before <code>needle</code>, <code>result[1]</code> is the portion of <code>haystack</code> that matches <code>needle</code>, and <code>result[2]</code> is the portion of <code>haystack</code> after the match. If <code>needle</code> was not found, <code>result[0]</code> comprehends <code>haystack</code> entirely and <code>result[1]</code> and <code>result[2]</code> are empty.
ja: 範囲。 <code>result[0]</code> は <code>needle</code> の前の <code>haystack</code> の部分、 <code>result[1]</code> は <code>needle</code> に一致する <code>haystack</code> の部分、 <code>result[2]</code> は一致後の <code>haystack</code> の部分です。 <code>needle</code> が見つからなかった場合、 <code>result[0]</code> <code>haystack</code> を完全に理解し、 <code>result[1]</code> と <code>result[2]</code> は空です。

source: read and write the floating point exception flags
ja: 浮動小数点例外フラグを読み書きします。

source: read and write the floating point mode flags, as long as those flags are restored to their initial state upon function entry
ja: 浮動小数点モードフラグの読み書きを行います。

source: real <code>x</code>
ja: 実数 <code>x</code>

source: real <code>y</code>
ja: 本当の <code>y</code>

source: real number value
ja: 実数値

source: real part
ja: じつぶ

source: real part of complex number to be constructed
ja: 構成する複素数の実部

source: real_t <strong id="epsilon">epsilon</strong>;
ja: real_t <strong id="epsilon">イプシロン</strong> ;

source: real_t <strong id="infinity">infinity</strong>;
ja: real_t <strong id="infinity">無限大</strong> ;

source: reallocate and copy the object using the foreign code's storage allocator or using the C runtime library's malloc/free.
ja: 外部コードのストレージアロケータを使って、あるいはCランタイムライブラリのmallocfreeを使って、オブジェクトを再割り当てしてコピーします。

source: reason code
ja: 理性コード

source: reducing memory consumption for large arrays
ja: 大規模アレイのメモリ消費量の削減

source: reencode a mangled symbol name that might include duplicate occurrences of the same identifier by replacing all but the first occurence with a back reference.
ja: 同じ識別子が重複している可能性のある混乱したシンボル名を、最初の出現を除くすべてを後方参照に置き換えることで再エンコードします。

source: ref Checked <strong id="opUnary">opUnary</strong>(string op)() return
ja: refチェック<strong id="opUnary">済みのopUnary</strong>（string op）（）return

source: ref Range <strong id="nthPermutation">nthPermutation</strong>(Range)(auto ref Range range, const ulong perm)
ja: 参照範囲<strong id="nthPermutation">nthPermutation</strong>（範囲）（自動参照範囲の範囲、const ulong perm）

source: ref Tuple <strong id="opAssign">opAssign</strong>(R)(auto ref R rhs)
ja: ref <strong id="opAssign">Tuple opAssign</strong>（R）（auto ref R rhs）

source: ref auto <strong id="initOnce">initOnce</strong>(alias var)(lazy typeof(var) init);
ja: ref auto <strong id="initOnce">initOnce</strong>（エイリアスvar）（lazy typeof（var）init）;

source: ref auto <strong id="initOnce">initOnce</strong>(alias var)(lazy typeof(var) init, shared Mutex mutex);
ja: ref auto <strong id="initOnce">initOnce</strong>（エイリアスvar）（lazy typeof（var）init、共有Mutex mutex）;

source: reference semantics
ja: 参照意味論

source: reference to struct instance being moved into
ja: に移動する構造体インスタンスへの参照

source: reference to the original instance
ja: 元のインスタンスへの参照

source: reference, a struct
ja: 参照、構造体

source: reference, which refers to the class object for which the function is called.
ja: これは、関数が呼び出されたクラスオブジェクトを参照します。

source: references in the parameter cannot be escaped (e.g. assigned to a global variable). Ignored for parameters with no references
ja: パラメータ内の参照をエスケープすることはできません(グローバル変数に代入されているなど)。参照を持たないパラメータでは無視されます。

source: refers to a
ja: を指します。

source: refers to a property member function with no parameters, conversions and undefined lookups are forwarded to the return value of the function.
ja: は、パラメータのないプロパティメンバ関数を参照し、変換や未定義のルックアップは、関数の戻り値に転送されます。

source: refers to the C++ declaration:
ja: は C++宣言を参照します。

source: regbp Value of EBP for current function *pretaddr Return address
ja: regbp 現在の関数の EBP の値 *pretaddr リターンアドレス

source: region with deallocation
ja: わりあてりょういき

source: regm_t <strong id="iasm_regs">iasm_regs</strong>(block* bp);
ja: regm_t <strong id="iasm_regs">iasm_regs</strong>（ブロック* bp）;

source: reject the connection, return an error
ja: 接続を拒否し、エラーを返します

source: remainder(x, y)
ja: 余り

source: removes a curl handle from the multi stack again
ja: マルチスタックからカールハンドルを削除します。

source: remquo returns <code>n</code> in the parameter <code>n</code>.
ja: remquoはパラメータ <code>n</code> に <code>n</code> を返します。

source: represents an event. Clients of an event are suspended while waiting for the event to be "signaled".
ja: はイベントを表します。イベントのクライアントは、イベントが「シグナル」されるのを待っている間、中断されます。

source: represents no-padding encoding
ja: ノーパディングエンコーディングを表します。

source: reserved characters
ja: 予約文字

source: reserves a special "Not a Number" (NaN) value akin to the homonym value reserved for floating-point values. Once a <code>Checked!(X, WithNaN)</code> gets this special value, it preserves and propagates it until reassigned. <a href="#isNaN"><code>isNaN</code></a> can be used to query whether the object is not a number.
ja: 浮動小数点値用に予約されている同音異義語のような特別な「Not a Number」（NaN）値を予約します。一度 <code>Checked!(X, WithNaN)</code> 再割り当てされるまで、それが維持され、伝播することを、この特別な値を取得します。<a href="#isNaN"> <code>isNaN</code> </a>を使用して、オブジェクトが数値でないかどうかを照会できます。

source: resizing an array by writing to its <code>.length</code> property
ja: <code>.length</code> プロパティに書き込んで配列のサイズを変更する

source: resolve to ipv4 addresses
ja: ipv4アドレスに解決する

source: resolve to ipv6 addresses
ja: ipv6アドレスに解決する

source: resource make a connect to
ja: リソースを接続する

source: resource make a option call to
ja: リソースがオプションを呼び出す

source: resource make a trace call to
ja: リソースがトレース呼び出しを行う

source: resource to delete
ja: 削除用リソース

source: resource to download
ja: ダウンロードリソース

source: resource to get
ja: 取りに行く

source: resource to patch
ja: 継ぎ足しリソース

source: resource to post to
ja: 送り先

source: resource to put
ja: 置くべき資源

source: resource to upload to
ja: アップロードするリソース

source: result of opcode
ja: オペコードの結果

source: result variable for out contracts
ja: アウト契約結果変数

source: resulting expression
ja: 結果式

source: resulting expression with e.ident resolved
ja: e.ident を解決した結果の式

source: resulting paragraph as an allocated string
ja: 結果の段落を文字列として確保します。

source: return bare names when listing directories
ja: ディレクトリをリストアップする際に裸の名前を返す

source: return code for transfer
ja: 転送用リターンコード

source: return codes for CURLOPT_CHUNK_BGN_FUNCTION
ja: CURLOPT_CHUNK_BGN_FUNCTION のリターンコード

source: return codes for CURLOPT_CHUNK_END_FUNCTION
ja: CURLOPT_CHUNK_END_FUNCTION のリターンコード

source: return codes for FNMATCHFUNCTION
ja: FNMATCHFUNCTIONのリターンコード

source: return statement it ends with, otherwise null
ja: で終わる戻り値文、そうでなければnull

source: return the leftmost element of the range
ja: 範囲の左端の要素を返す

source: return the rightmost element of the range
ja: 範囲の右端の要素を返す

source: returns 0, then apply goes on to the next element. If the
ja: が 0 を返した場合は、次の要素に進みます。もし

source: returns a nonzero value, apply must cease iterating and return that value. Otherwise, after done iterating across all the elements, apply will return 0.
ja: が 0 以外の値を返す場合、 apply は反復処理を中止してその値を返さなければなりません。そうでない場合は、すべての要素の反復処理が完了した後、 apply は 0 を返します。

source: returns the number of written clauses
ja: 書き込まれた句の数を返します。

source: returns the options' value if - set on the command line as "--DRT-
ja: コマンドラインで "--DRT-" として設定されている場合、オプションの値を返します。

source: returns true if no more elements
ja: これ以上の要素がない場合はtrueを返します。

source: reversed a[]
ja: ひっくり返したa[]

source: right operand
ja: 右演算子

source: right-most non-comma expression
ja: 最右非コンマ式

source: roundRobin can be used to create "interleave" functionality which inserts an element between each element in a range.
ja: roundRobinは、範囲内の各要素の間に要素を挿入する「インターリーブ」機能を作成するために使用することができます。

source: roundingMask = A mask of all rounding modes.
ja: roundingMask=すべての丸めモードのマスク。

source: s and
ja: sと

source: s and <a href="declaration#Declaration"><i>Declaration</i></a>s are resolved by the declarations taking precedence. Wrapping such a statement in parentheses will disambiguate it in favor of being a
ja: sと<a href="declaration#Declaration"><i>宣言</i></a> sは、優先される宣言によって解決されます。このようなステートメントを括弧で囲むと、曖昧さを解消して、

source: s are a shorthand syntax for <a href="#FunctionLiteral"><i>FunctionLiteral</i></a>s.
ja: sは、<a href="#FunctionLiteral"><i>FunctionLiteral</i></a>の省略構文です。

source: s are always checked and evaluted by the compiler unless they appear in an unsatisfied conditional.
ja: の値は、満たされていない条件に現れない限り、常にコンパイラによってチェックされ、評価されます。

source: s are always instantiated in the scope of where the
ja: のスコープでインスタンス化されます。

source: s are done in different modules.
ja: は別のモジュールで行われます。

source: s are evaluated at compile time and are used for checking for valid types, comparing types for equivalence, determining if one type can be implicitly converted to another, and deducing the subtypes of a type. The result of an
ja: はコンパイル時に評価され、有効な型のチェック、型の等価性の比較、ある型が暗黙のうちに別の型に変換できるかどうかの判定、型のサブ型の推論などに使用されます。の結果は
